# 不显示图像时的解决方案

**如果不显示图像请尝试以下解决方案:**
- 按电源按钮打开电源。
- 确保镜头盖已完全打开。
- 按遥控器上的 [A/V Mute] 按钮查看图像是否被暂时关闭。
- 确保所有必要的电缆已牢牢连接，并且投影机和所连视频源的电源均 已打开。
- 确保被投影图像不是全黑 (仅在投影计算机图像时)。
- 如果在按下控制面板或遥控器上的 [Home] 按钮时投影机没有响应，则 可能是投影机内部出错。联系 Epson 寻求帮助。
- 确保投影机的菜单设定是正确的。
- 按投影机的电源按钮将其从待机或睡眠模式唤醒。另外，检查所连的计算机是否处于睡眠模式或显示空白屏幕保护程序。
- 检查投影机信号菜单中的设定，确保其匹配当前视频源。
- 在投影机图像菜单中调节亮度设定。
- 将正常选作能耗控制设置。
    - ECO > 能耗控制
- 检查投影机扩展菜单中的显示设定，确保信息被设置为开。
- 如果按控制面板按钮时投影机没有反应，按钮可能由于安全原因被锁定。请在投影机设置菜单的操作面板锁定设定中解锁按钮，或使用遥控器打开投影机。
    - 设置 > 锁定设置 > 操作面板锁定
-  如果按遥控器上的按钮时投影机没有反应，确保遥控接收器已打开。
-  对于使用 Windows Media Center 投影的图像，请从全屏模式减少画面大小。
-  对于从使用 Windows DirectX 的应用程序中投影的图像，请关闭 DirectX 功能。
-  投影机可能无法投影您在计算机上播放的具有版权的视频。有关详情，请参阅计算机随附的手册。
